版本更新 ver 3.0

1.表字段类型 备注型、引用型、guid型、二进制型修改bug
2.解决日期时间控件的默认值显示
3.在线编辑器使用kindeditor-4.1.10代替SinaEditor
4.支持数据库mysql



http://www.8088net.com

《ErpCore》
  ErpCore是一套强大的云计算ERP开发框架，集数据库设计、软件建模、模型自动生成、界面可视化设计、业务流可自定义、全自动生成用户所需系统于一体。在此框架上扩展出所有行业的业务系统，它让软件工程师从“建模――写代码――测试”所有繁琐重复的工作变为全自动化生成，大大简化了企业软件的开发时间和成本；同时，使用该框架扩展的所有业务子系统能够无缝连接进行数据共享，这也是云计算ERP的实现基础，杜绝了传统ERP的子系统信息孤岛的弊端，真正实现无缝整合企业的所有资源进行管理。
   灵活的自定义对象功能解决了传统ERP由软件厂商定死业务规则的弊端，业务流规则将变成企业自己自定义，满足国内不同企业存在不同工作业务流、或者同一个企业不同时期的业务流变动情况。

   功能描述：

1、自动建模

   框架内部带有虚拟数据库系统，用户可在虚拟数据库上创建表、字段、表间关联，企业根据自己的具体业务需求构建合适的数据库架构，即通过自动化实现销售业务人员将能完成DBA的工作。业务流程将变成企业自定义。

2、自定义对象

   对应于虚拟数据库上创建表、字段、表间关联，用户可自定义对象、对象属性、对象关联。奠定了可以扩展出符合所有行业所有业务系统可能性。

3、窗体表单可视化设计

   通过拖拽拉的方式，业务人员即可创建软件使用界面，把界面关联起来即可实现不用编码就能创建所需的业务系统。

4、全自动创建子系统

   管理员在后台通过创建对象、创建窗体，并集成成一个子系统，普通使用人员就能使用子系统进行工作，不需额外开发工作。

5、云计算提高效率

   系统可扩展出分布式存储计算，可集成多数据库服务器，完美解决传统ERP的单数据库服务器的统计效率问题。

6、系统扩展及二次开发

   从框架的业务基类派生出更高一层的业务模型，企业的软件开发人员快速开发出个性化功能的模型对象，满足不同企业的个性需求功能，并能与整个ERP系统无缝数据共享，真正把所有企业资源整合成一体。
